Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Handjack
ja: ハンドジャッキ
ko: 수동식 팔렛잭
zh_cn: 手动叉车

source: Hatchback
ja: ハッチバック
ko: 해치백
zh_cn: 两厢车

source: Hippie Van
ja: ヒッピーバン
ko: 히피 밴
zh_cn: 大众T-Bus

source: Humvee
ja: 高機動多用途装輪車
ko: 험비
zh_cn: 悍马

source: Ice Cream Cart
ja: アイスクリームカート
ko: 아이스크림 카트
zh_cn: 冰激凌车

source: Low-End Cube Van
ja: 低価格のキューブバン
ko: 보급형 큐브 밴
zh_cn: 低档货车

source: Luggage Cart
ja: 手荷物用台車
ko: 여행용 카트
zh_cn: 行李箱

source: Luxury RV
ja: 高級キャンピングカー
ko: 고급형 RV
zh_cn: 豪华房车

source: Mechanized Infantry Carrier
ja: 機械化歩兵運搬車
zh_cn: 机械化步兵载体

source: Military Cargo Truck
ja: 軍用貨物トラック
ko: 군용 수송트럭
zh_cn: 军用卡车

source: Mobile Meth Lab
ja: 麻薬製造車
ko: 이동식 메탐페타민 제조소
zh_cn: 移动制毒车

source: Motorcycle
ja: オートバイ
ko: 오토바이
zh_cn: 摩托车

source: Motorcycle Chassis
ja: オートバイの車台
ko: 오토바이 차대
zh_cn: 摩托底盘

source: Pickup Truck
ja: 軽トラック
zh_cn: 敞篷小卡车

source: Police Car
ja: パトロールカー
ko: 경찰차
zh_cn: 警车

source: Quad Bike
ja: 四輪バイク
ko: 4륜 오토바이
zh_cn: 四轮摩托

source: Quad Bike Chassis
ja: 四輪バイクの車台
ko: 4륜 오토바이 차대
zh_cn: 四轮摩托底盘

source: Road Roller
ja: ロードローラー
zh_cn: 压路机

source: Schoolbus
ja: スクールバス
ko: 스쿨버스
zh_cn: 校车

source: Scooter
ja: スクーター
ko: 스쿠터
zh_cn: 轻型摩托

source: Semi Truck
ja: セミトレーラー
ko: 세미 트럭
zh_cn: 重型卡车

source: Shopping Cart
ja: ショッピングカート
ko: 쇼핑 카트
zh_cn: 购物车

source: Solar Car
ja: ソーラーカー
ko: 태양광 자동차
zh_cn: 太阳能车

source: Sports Car
ja: スポーツカー
ko: 스포츠 카
zh_cn: 跑车

source: Swivel Chair
ja: 回転椅子
ko: 회전의자
zh_cn: 转椅

source: Truck Trailer
ja: フルトレーラー
ko: 화물 트레일러
zh_cn: 挂车

source: Unicycle
ja: 一輪車
ko: 외발자전거
zh_cn: 独轮车

source: Welding Cart
ja: 溶接機カート
ko: 용접 카트
zh_cn: 电焊推车

source: Wheelbarrow
ja: 手押し車
ko: 외바퀴 손수레
zh_cn: 独轮车

source: custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_cn: 自定义

source: custom_empty
ja: カスタム(空)
zh_cn: 自定义_空

source: 5-point harness
ja: 5点式シートベルト
ko: 5점 안전벨트
zh_cn: 五点式安全带

source: Gatling cannon
ja: ガトリング砲
zh_cn: 加特林炮

source: Roller drum
ja: ドラムローラー
zh_cn: 辊筒

source: V12 Engine
ja: V型12気筒エンジン
ko: 12-기통 엔진
zh_cn: V12引擎

source: aisle
ja: 通路
ko: 통로
zh_cn: 过道

source: aisle lights
zh_cn: 过道灯

source: aisle with lights
ja: 明かりの付いた通路
zh_cn: 带灯过道

source: blue light
ja: ブルーライト
ko: 파란 경광등
zh_cn: 蓝警灯

source: board
ja: 板
ko: 철판
zh_cn: 隔板

source: body ram
ja: 衝角
zh_cn: 人体闸板

source: bone plating
ja: 平板(骨)
zh_cn: 骨板

source: box
ja: ボックス
ko: 상자
zh_cn: 行李箱

source: camera control system
ja: カメラ制御システム
zh_cn: 监控控制系统

source: cargo space
ja: 積荷空間
ko: 화물 적재고
zh_cn: 载货空间

source: casters
ja: キャスター
ko: 다리 바퀴(caster)
zh_cn: 脚轮

source: chitin plating
ja: 平板(キチン)
zh_cn: 甲壳板

source: cloth roof
ja: 屋根(布)
ko: 천 지붕
zh_cn: 顶篷

source: controls
ja: 制御装置
ko: 조종장치
zh_cn: 载具控制器

source: curtain
ja: カーテン
ko: 커튼
zh_cn: 窗帘

source: diesel tank
ja: 軽油タンク
zh_cn: 柴油箱

source: diesel tank (little)
ja: 軽油タンク(極小型)
zh_cn: 柴油箱（微型）

source: diesel tank (small)
ja: 軽油タンク(小型)
zh_cn: 柴油箱（小型）

source: door
ja: ドア
ko: 문
zh_cn: 门

source: door motor
ja: ドアモーター
zh_cn: 电动门马达

source: dual nail turret
ja: タレット(2連ネイルガン)
zh_cn: 双管射钉枪炮塔

source: external cargo carrier
ja: 外付けカーゴキャリア
zh_cn: 外接货柜

source: externally mounted diesel tank
ja: 外付軽油タンク
zh_cn: 外部挂载柴油箱

source: externally mounted gas tank
ja: 外付燃料タンク
ko: 외장형 연료 탱크
zh_cn: 外部挂载汽油箱

source: extra light frame
ja: 超軽量フレーム
ko: 초경량 프레임
zh_cn: 超轻车架

source: extra light quarterpanel
ja: 超軽量クォーターパネル
ko: 초경량 쿼터 패널
zh_cn: 超轻侧板

source: floor trunk
ja: トランクフロア
ko: 플로어 트렁크
zh_cn: 地板行李箱

source: foldable light frame
ja: 開閉軽量フレーム
zh_cn: 折叠车架

source: foldable seat
ja: 折り畳み座席
zh_cn: 折叠座椅

source: folding shopping cart basket
ja: 折り畳み式ショッピングカートバスケット
zh_cn: 折叠购物车篮

source: foot pedals
ja: フットペダル
ko: 페달
zh_cn: 脚踏板

source: frame
ja: フレーム
ko: 프레임
zh_cn: 车架

source: gasoline tank
ja: ガソリンタンク
ko: 휘발유 탱크
zh_cn: 汽油箱

source: gasoline tank (little)
ja: ガソリンタンク(極小型)
zh_cn: 汽油箱（微型）

source: gasoline tank (small)
ja: ガソリンタンク(小型)
ko: 소형 휘발유 탱크
zh_cn: 汽油箱（小型）

source: hand paddles
ja: 手漕ぎ櫂
zh_cn: 手桨

source: hand rims
ja: ハンドリム
zh_cn: 轮辋

source: handle
ja: ハンドル
ko: 손잡이
zh_cn: 把手

source: hatch
ja: ハッチ
ko: 해치
zh_cn: 舱口

source: head light
ja: ヘッドライト
ko: 헤드라이트
zh_cn: 车头灯

source: heavy duty board
ja: 頑丈な板(強化鋼)
ko: 중장갑판
zh_cn: 重型隔板

source: heavy duty hatch
ja: 頑丈なハッチ
zh_cn: 重型舱口

source: heavy duty roof
ja: 頑丈な屋根(強化鋼)
ko: 중갑 지붕
zh_cn: 重型车顶盖

source: heavy steel ram
ja: 衝角(厚鋼)
zh_cn: 重钢闸板

source: hydrogen tank
ja: 水素タンク
ko: 수소 탱크
zh_cn: 氢罐

source: inboard mirror
zh_cn: 车内后视镜

source: internal door
ja: 内部ドア
ko: 내부 통행문
zh_cn: 内部门

source: kitchen unit
ja: キッチンユニット
ko: 주방칸
zh_cn: 车载厨房

source: light wooden handle
ja: 軽量ハンドル(木)
zh_cn: 轻型木把手

source: military composite armor
ja: 装甲(軍用複合)
ko: 군용 복합 장갑
zh_cn: 军用复合装甲

source: military composite ram
ja: 衝角(軍用複合)
zh_cn: 军用复合闸板

source: mounted .22 dual turret
ja: 車載/タレット(.22口径デュアル)
zh_cn: 车载双管.22炮塔

source: mounted .22 quad cannon
ja: 車載/ランチャー(.22口径クアッド)
zh_cn: 车载四管.22炮塔

source: mounted .45 dual turret
ja: 車載/タレット(.45口径デュアル)
zh_cn: 车载双管.45炮塔

source: mounted .45 quad cannon
ja: 車載/ランチャー(.45口径クアッド)
zh_cn: 车载四管.45炮塔

source: mounted 9mm dual turret
ja: 車載/タレット(9mmデュアル)
zh_cn: 车载双管9mm炮塔

source: mounted 9mm quad cannon
ja: 車載/ランチャー(9mmクアッド)
zh_cn: 车载四管9mm炮塔

source: mounted M2 Browning
ja: 車載/ライフル(ブローニングM2 HMG)
ko: 장착된 M2 브라우닝
zh_cn: 安装好的M2布朗宁机枪

source: mounted M249
ja: 車載/ライフル(M249)
ko: 장착된 M249
zh_cn: 安装好的M249机枪

source: mounted MG
ja: 車載/ライフル(MG)
zh_cn: 车载MG机枪

source: mounted MG turret
ja: 車載/タレット(MG)
zh_cn: 车载MG机枪炮塔

source: mounted Mark 19 grenade launcher
ja: 車載/ランチャー(マーク19)
ko: 장착된 Mark 19 유탄 발사기
zh_cn: 安装好的Mark19榴弹发射器

source: mounted NX17
ja: 車載/ライフル(NX-17)
ko: 장착된 NX17
zh_cn: 安装好的NX17

source: mounted RM298 HMG
ja: 車載/ライフル(RM298 HMG)
zh_cn: 安装好的RM298重机枪

source: mounted RM614 LMG
ja: 車載/ライフル(RM614 LMG)
zh_cn: 安装好的RM614轻机枪

source: mounted Tesla turret
ja: 車載/タレット(テスラコイル)
zh_cn: 车载电磁炮塔

source: mounted avalanche turret
ja: 車載/タレット(空気圧式ライフル)
zh_cn: 车载雪崩炮塔

source: mounted dragon turret
ja: 車載/タレット(ドラゴンタレット)
zh_cn: 车载火龙炮塔

source: mounted electric forge
ja: 車載/電動炉
ko: 설치된 전기식 용광로
zh_cn: 安装好的锻造台

source: mounted energy turret
ja: 車載/タレット(エネルギー砲)
zh_cn: 车载能量炮塔

source: mounted flamecaster
ja: 車載/ランチャー(フレイムキャスター)
zh_cn: 车载喷火器

source: mounted flamethrower
ja: 車載/ランチャー(火炎放射器)
ko: 장착된 화염방사기
zh_cn: 安装好的火焰喷射器

source: mounted fusion gun
ja: 車載/ランチャー(フュージョンガン)
ko: 장착된 FTK-93 퓨전건
zh_cn: 安装好的核聚变枪

source: mounted grenade launcher
ja: 車載/ランチャー(擲弾)
zh_cn: 车载榴弹发射器

source: mounted laser
ja: 車載/ランチャー(レーザー)
zh_cn: 车载激光

source: mounted laser cannon
ja: 車載/ランチャー(レーザー砲)
zh_cn: 车载激光炮

source: mounted plasma gun
ja: 車載/ランチャー(プラズマガン)
ko: 장착된 플라즈마 건
zh_cn: 安装好的等离子枪

source: mounted pulse laser
ja: 車載/タレット(パルスレーザー)
zh_cn: 车载脉冲激光

source: mounted pulse turret
ja: 車載/タレット(パルス)
zh_cn: 车载脉冲炮塔

source: mounted ripper
ja: 車載/リッパー
zh_cn: 车载开膛者

source: mounted rotary speargun
ja: 車載/ライフル(自動スピアガン)
zh_cn: 车载鱼叉枪

source: mounted scorpion
ja: 車載/クロスボウ(スコーピオン)
zh_cn: 车载蝎弩炮塔

source: mounted shredder
ja: 車載/シュレッダー
zh_cn: 车载粉碎机

source: mounted spear launcher
ja: 車載/ランチャー(スピア)
zh_cn: 车载长矛炮塔

source: mounted splintergun
ja: 車載/ライフル(スプリンターガン)
zh_cn: 车载分裂枪

source: mounted storm bolter
ja: 車載/タレット(ストームボルター)
zh_cn: 车载风暴突击枪

source: mounted turbolaser cannon
ja: 車載/ランチャー(ターボレーザー砲)
zh_cn: 车载涡轮激光炮

source: null part
ja: 部品なし
zh_cn: 空位

source: opaque door
ja: 不透明なドア
ko: 불투명한 문
zh_cn: 不透明车门

source: quad nail turret
ja: タレット(4連ネイルガン)
zh_cn: 四管射钉枪炮塔

source: quarterpanel
ja: クォーターパネル
ko: 쿼터 패널
zh_cn: 侧板

source: rebar reinforcement
ja: 補強材(鉄筋)
zh_cn: 钢筋栅格

source: reclining seat
zh_cn: 倾斜座椅

source: red light
ja: レッドライト
ko: 빨간 경광등
zh_cn: 红警灯

source: reinforced windshield
ja: 強化ガラス
ko: 강화된 정면유리
zh_cn: 钢化挡风玻璃

source: robot controls
ja: ロボット制御装置
zh_cn: 机器人控制器

source: roof
ja: 屋根
ko: 지붕
zh_cn: 车顶盖

source: seatbelt
ja: シートベルト
ko: 안전벨트
zh_cn: 安全带

source: security system
ja: 保安システム
zh_cn: 安全系统

source: shopping cart basket
ja: ショッピングカートバスケット
ko: 쇼핑 카트 바구니
zh_cn: 购物车篮

source: shutter door
ja: シャッター
ko: 셔터 문
zh_cn: 百叶门

source: sliding door
ja: スライドドア
ko: 미닫이문
zh_cn: 推拉门

source: slingshot cannon
ja: スリングショット砲
zh_cn: 车载弹弓炮塔

source: spiked ram
ja: 衝角(棘)
zh_cn: 钉刺闸板

source: steel ram
ja: 衝角(鋼)
zh_cn: 钢闸板

source: stow board
ja: ストウボード
ko: 수납장
zh_cn: 积载板

source: straight-6 diesel engine
ja: 直列6気筒ディーゼルエンジン
zh_cn: 六缸直喷柴油发动机

source: superalloy ram
ja: 衝角(超合金)
zh_cn: 合金闸板

source: swappable storage battery
ja: 蓄電池(交換可)
zh_cn: 可更换蓄电池

source: swappable storage battery case
ja: 蓄電池ケース(交換可)
zh_cn: 可更换蓄电池箱

source: tracking device
ja: 追跡装置
ko: 추적 장치
zh_cn: 追踪装置

source: travois
ja: 自転車トレーラー
zh_cn: 雪橇

source: trunk
ja: トランク
ko: 트렁크
zh_cn: 后备箱

source: trunk door
ja: トランクドア
ko: 트렁크 문
zh_cn: 行李箱门

source: unicycle wheel
ja: 一輪車のホイール
ko: 외발자전거 바퀴
zh_cn: 独轮车轮

source: water barrel
ja: 貯水樽
zh_cn: 水桶

source: water tank
ja: 給水タンク
ko: 물탱크
zh_cn: 水箱

source: water tank (little)
ja: 給水タンク(極小)
zh_cn: 水箱（微型）

source: water tank (small)
ja: 給水タンク(小型)
zh_cn: 水箱（小型）

source: welding rig
ja: 溶接装置
ko: 용접장비
zh_cn: 车载焊机

source: wheelchair wheel
ja: 車椅子のホイール
zh_cn: 轮椅车轮

source: windshield
ja: フロントガラス
ko: 정면유리
zh_cn: 挡风玻璃

source: wing mirror
ja: サイドミラー
zh_cn: 反光镜

source: wire bike basket
ja: 自転車バスケット
ko: 자전거 바구니
zh_cn: 自行车篮

source: wiring
ja: ワイヤー
zh_cn: 电线

source: wood table
zh_cn: 木桌

source: wooden armor
ja: 装甲(木)
ko: 목제 장갑
zh_cn: 木制装甲

source: wooden board
ja: 板(木)
ko: 나무판
zh_cn: 木制隔板

source: wooden door
ja: ドア(木)
zh_cn: 木门

source: wooden handle
ja: ハンドル(木)
ko: 나무 손잡이
zh_cn: 木把手

source: wooden quarterpanel
ja: クォーターパネル(木)
ko: 목제 쿼터 패널
zh_cn: 木制侧板

source: wooden ram
ja: 衝角(木)
zh_cn: 木闸板

source: wooden roof
ja: 屋根(木)
zh_cn: 木顶板

source: wooden seat
ja: 座席(木)
zh_cn: 木椅

source: wooden spike
ja: スパイク(木)
zh_cn: 木钉刺

source: (Direction button)
ja: (方向キー)
ko: (방향 버튼)
zh_cn: （方向按钮）

source: Actions
ja: 行動
zh_cn: 动作

source: Back
ja: 戻る
zh_cn: 返回

source: Cancel
ja: 取消
ko: 취소
zh_cn: 取消

source: Invalid direction.
ja: 無効
ko: 잘못된 방향.
zh_cn: 方向不存在。

source: Press
ja: 押す
zh_cn: 按

source: Try
ja: 試行
ko: 시도
zh_cn: 尝试

source: About an hour left to go.
ja: あと1時間ほどです。
zh_cn: 大约还需要一个小时。

source: Almost there! Ten more minutes of work and you'll be through.
ja: あと少しです！10分ほどで終わりそうです。
zh_cn: 就快了！再来个十分钟就挖穿了。

source: By process of elimination, this wire will start the engine.
ja: エンジンを動かすケーブルを消去法で選びました。
zh_cn: 根据排除法，这根线可以启动引擎。

source: CHNK! CHNK! CHNK!
ja: カチン！カチン！カチン！という音が聞こえました。
ko: 챙! 챙! 챙!
zh_cn: 切克！切克！切克！

source: Can't reload your %s.
ja: %sは再装填できない。
ko: %s을(를) 재장전할 수 없습니다.
zh_cn: 不能重新装填你的 %s 。

source: Feels like you're making good progress. Another half an hour, maybe?
ja: 良い調子で作業が進んでいます。これなら30分もあれば終わりそうだ...多分ね。
zh_cn: 感觉进展不错，再有半个小时？也许吧。

source: If it keeps up like this, you might be through in an hour.
ja: この調子で作業を続ければ、1時間もあれば終わりそうだ。
zh_cn: 如果能保持这个速度，或许还需要一个小时才能搞定。

# memorial_female
source: Learned %s.
ja: %sを学びました。
ko: %s을(를) 배웠습니다.
zh_cn: 习得 %s ！

# memorial_male
source: Learned %s.
ja: %sを学びました。
ko: %s을(를) 배웠습니다.
zh_cn: 习得 %s ！

# memorial_female
source: Reached skill level %1$d in %2$s.
ja: %1$dの%2$s技能を獲得しました。
ko: %2$s의 기술 수준을 %1$d까지 올렸습니다.
zh_cn: 达到技能等级%1$d %2$s。

# memorial_male
source: Reached skill level %1$d in %2$s.
ja: %1$dの%2$s技能を獲得しました。
ko: %2$s의 기술 수준을 %1$d까지 올렸습니다.
zh_cn: 达到技能等级 %1$d %2$s。

source: ScratchCrunchScrabbleScurry.
ja: 引っ掻いたりかじったり暴れたり走り回ったりする音が聞こえました。
zh_cn: “老鼠打洞声”

source: Shouldn't be more than half an hour or so now!
ja: あと30分以内に完了します！
zh_cn: 到现在的话应该还要不到半小时了！

source: That's got it. Ten more minutes of work and it's open.
ja: よし、もうすぐだ。作業を10分ぐらい続ければ終わりそうだ。
zh_cn: 差不多了。再来十分钟就挖穿了。

source: The %s doesn't have an engine!
ja: %sにはエンジンが付いていない！
ko: %s에는 엔진이 없습니다!
zh_cn: 这个 %s 没有引擎.

source: The %s runs out of batteries.
ja: %sの電池を使い果たしました。
ko: %s의 배터리가 다 떨어졌습니다.
zh_cn: %s电池电量耗尽

source: The %s's engine fails to start.
ko: %s의 엔진에 시동이 걸리지 않습니다.
zh_cn: %s 的引擎无法启动。

source: The %s's engine starts up.
ko: %s의 엔진에 시동을 걸었습니다.
zh_cn: %s 的引擎启动了。

source: The corpse is thoroughly pulped.
ja: 死体は完全に潰れています。
ko: 시체가 완전히 걸쭉해졌습니다.
zh_cn: 尸体被弄成了一滩烂泥

source: The red wire always starts the engine, doesn't it?
ja: エンジンを動かすのは赤のケーブルに決まっているじゃないか、なあ？
zh_cn: 红色的线总是能启动引擎，不是么？

source: There is not enough sunlight to start a fire now. You stop trying.
ja: 点火するには太陽光が弱すぎます。点火作業を中止しました。
zh_cn: 没有足够的阳光来聚焦点火。你停止尝试。

source: There's no corpse to butcher!
ja: 捌ける死体が存在しない！
ko: 도축할 시체가 없습니다!
zh_cn: 没有尸体供屠宰！

source: There's no corpse to make into a zombie slave!
ja: 奴隷ゾンビを作る死体がない！
zh_cn: 没有用来制作丧奴的尸体！

source: This wire will probably start the engine.
ja: たぶんエンジンを動かすケーブルを見つけました。
zh_cn: 这根线也许可以启动引擎。

source: This wire will start the engine.
ja: エンジンを動かすケーブルを見つけました。
zh_cn: 这根线可以启动引擎。

source: Ugh. You figure it'll take about an hour and a half at this rate.
ja: むぅ、この調子だと1時間半ぐらいは掛かりそうだ。
zh_cn: 额啊。你估计照这个速率需要一个半小时。

source: With a clang and a shudder, the pump goes silent.
ja: 大きな音を立てながら一頻り振動した後、ポンプは静かになりました。
zh_cn: 随着当啷一身震动，机器沉默下来。

source: You butcher the corpse.
ja: 死体を捌きました。
ko: 시체를 도축했습니다.
zh_cn: 你屠宰了尸体。

source: You caught a %s.
ja: %sに捕まりました。
zh_cn: 你抓住了一个 %s 。

source: You cut into the corpse trying to make it unable to attack, but you don't think you have it right.
ja: 戦闘能力を奪うべく、死体を切ってみました。これでいいのかな。
zh_cn: 你切开了尸体想要切除它的攻击性，但你不确信是否操作正确。

source: You cut up the corpse too much, it is thoroughly pulped.
ja: 死体を切り刻み過ぎて、完全に潰れてしまいました。
zh_cn: 尸体被弄成了一滩烂肉。

source: You didn't catch anything.
ja: 何も掴めなかった。
zh_cn: 你没有抓住任何东西。

source: You didn't find anything.
ja: 何も見つからなかった。
ko: 아무 것도 찾지 못했습니다.
zh_cn: 你没有发现任何东西。

source: You discover a %s in the %s!
ja: %sを%sから発見しました！
ko: %s을(를) %s에서 발견했습니다!
zh_cn: 你发现了一些 %s 在 %s 里头！

source: You discover a CBM in the %s!
ja: %sからCBMを発見しました！
ko: %s에서 CBM을 발견했습니다!
zh_cn: 你在 %s 里面发现了一些生化组件！

source: You discover a fused lump of bio-circuitry in the %s!
ja: %sからバイオ回路の塊を発見しました！
zh_cn: 你在 %s 里面发现了一些已经融成一块的生物电路板！

source: You discover a power storage in the %s!
ja: %sから蓄電部品を発見しました！
zh_cn: 你在 %s 里面发现了一个储能模块！

source: You figure it'll take about an hour and a half at this rate.
ja: むぅ、この調子だと1時間半ぐらいは掛かりそうだ。
zh_cn: 你估计照这个速率需要一个半小时。

source: You finish salvaging.
ja: サルベージを終えました。
zh_cn: 你完成了回收。

source: You finish training %s to level %d.
ja: 訓練を受けて%s技能が%dに上昇しました。
zh_cn: 你结束了练习 %s ，它提升到了等级 %d 。

source: You found some trash!
ja: 雑多なごみを発見しました！
zh_cn: 你发现了一些垃圾！

source: You found something!
ja: 何か発見しました！
zh_cn: 你发现了某样东西！

source: You hack into the corpse and chop off some body parts. You think the zombie won't be able to attack when it reanimates.
ja: 復活しても襲って来れないよう適当に体を切り離しました。
zh_cn: 你切开了尸体并且摘除了一些身体组织。你觉得当丧尸再次复苏时将失去攻击性。

source: You harvest some fat!
ja: 脂肪を採取しました！
ko: 지방을 조금 구했습니다!
zh_cn: 你收获了一些脂肪！

source: You harvest some feathers!
ja: 羽毛を採取しました！
ko: 깃털 조금을 뽑아냈습니다!
zh_cn: 你收获了一些羽毛！

source: You harvest some fluid bladders!
ja: 液体を貯める器官を採取しました！
ko: 액체 주머니 약간을 채취했습니다!
zh_cn: 你收获了一些流体囊状物！

source: You harvest some gooey fat!
ja: 粘着いた脂肪を採取しました！
zh_cn: 你收获了一些粘稠的脂肪！

source: You harvest some plant fibers!
ja: 植物繊維を採取しました！
zh_cn: 你收获了一些植物纤维！

source: You harvest some salvageable bones!
ja: 救えそうな骨を採取しました！
zh_cn: 你收获了一些还算可用的骨头！

source: You harvest some usable bones!
ja: 使えそうな骨を採取しました！
ko: 사용 가능한 뼈를 구했습니다!
zh_cn: 你收获了一些可用的骨头！

source: You harvest some usable sinews!
ja: 使えそうな腱を採取しました！
ko: 사용 가능한 힘줄을 구했습니다!
zh_cn: 你收获了一些可用的肌腱！

source: You harvest the stomach!
zh_cn: 你收获了一个胃！

source: You have trouble breathing, and stop.
ja: 呼吸困難です。動きを止めました。
zh_cn: 你呼吸有困难，然后...停止了。

source: You insert a bolt into your %s.
ja: %sにボルトを挿入しました。
zh_cn: 你为你的 %s 重新上箭。

source: You insert a cartridge into your %s.
ja: %sにカートリッジを挿入しました。
ko: %s을(를) 장전했습니다.
zh_cn: 你为你的 %s 重新上弹匣。

source: You learn %s.
ja: %sを学びました。
ko: %s 를 배웠습니다.
zh_cn: 你学会了 %s 。

source: You let go of the controls.
ja: 操縦席から離れました。
ko: 운전대를 놓았습니다.
zh_cn: 你放开了车辆的控制.

source: You manage to skin the %s!
ja: %sの皮を剥ぎ取りました！
ko: %s 가죽을 벗기는데 성공했습니다!
zh_cn: 你设法去扒 %s 的皮！

source: You reload your %s.
ja: %sを再装填しました。
ko: %s을(를) 재장전했습니다.
zh_cn: 你重新装填了 %s 。

source: You slice muscles and tendons, and remove body parts until you're confident the zombie won't be able to attack you when it reainmates.
ja: たとえ復活しても襲ってこれないよう入念に筋肉と腱を切り刻み、四肢をばらばらに解体しました。
zh_cn: 你不停的切除尸体的身体组织，直到你确信丧尸再次复苏时已失去攻击性为止。

source: You're too tired to continue.
ja: 続行するには疲れ過ぎています。
zh_cn: 你太疲劳了无法继续。

source: Your clumsy butchering destroys the meat!
ja: 捌き方が下手だったので、肉がグチャグチャになってしまいました！
ko: 도축을 서투르게 해서, 아무 것도 얻지 못했습니다!
zh_cn: 肉被你破坏了！

source: hissssssssss!
ja: シューーーーーーッ！
zh_cn: 嘶～嘶～嘶～嘶！

source: %s did not fit and fell to the ground!
ja: %sは体にフィットせず地面に落ちた！
zh_cn: %s 实在是太大了，掉在了地上！

source: %s is too heavy and fell to the ground!
ja: %sは重すぎる！たまらず地面に落としました！
zh_cn: %s 实在是太重了，掉在了地上！

source: Alcohol Withdrawal
ja: 禁断症状(アルコール)
ko: 알코올 금단증상
zh_cn: 酒精脱瘾症

source: Amphetamine Withdrawal
ja: 禁断症状(アンフェタミン)
ko: 각성제 금단증상
zh_cn: 安非他命脱瘾症

source: Caffeine Withdrawal
ja: 禁断症状(カフェイン)
ko: 카페인 금단증상
zh_cn: 咖啡因脱瘾症

source: Cocaine Withdrawal
ja: 禁断症状(コカイン)
ko: 코카인 금단증상
zh_cn: 可卡因脱瘾症

source: Crack Cocaine Withdrawal
ja: 禁断症状(高純度コカイン)
ko: 크랙 코카인 금단증상
zh_cn: 快克可卡因脱瘾症

source: Diazepam Withdrawal
ja: 禁断症状(ジアゼパム)
zh_cn: 安定片脱瘾

source: Intelligence - 1; Occasional cravings
ja: 知性 -1 / 低い依存性
ko: 지능 -1; 주기적 투약충동
zh_cn: 智力-1；偶尔犯瘾

source: Marloss Cravings
ja: 依存症状(マーロス/高)
zh_cn: 马洛斯极度渴望

source: Marloss Desire
ja: 依存症状(マーロス/中)
zh_cn: 马洛斯严重渴望

source: Marloss Longing
ja: 依存症状(マーロス/低)
zh_cn: 马洛斯渴望

source: Marloss berries
ja: マーロスベリー
zh_cn: 马洛斯莓

source: Marloss gel
ja: ゼラチン(マーロス)
zh_cn: 马洛斯凝胶

source: Marloss seeds
ja: 種(マーロス)
zh_cn: 马洛斯种子

source: Mutation Withdrawal
ja: 禁断症状(変異原物質)
ko: 변이 퇴화
zh_cn: 诱变剂脱瘾

source: Nicotine Withdrawal
ja: 禁断症状(ニコチン)
ko: 니코틴 금단증상
zh_cn: 尼古丁脱瘾症

source: Opiate Withdrawal
ja: 禁断症状(アヘン)
ko: 아편제 금단증상
zh_cn: 镇痛剂脱瘾症

source: Perception - 1; Intelligence - 1; Anxiety, nausea, hallucinations, and general malaise.
ja: 感覚 -1 / 知性 -1 不安 / 吐き気 / 幻覚症状 / 全身の倦怠感
zh_cn: 感知-1；智力-1； 焦虑，恶心，幻觉，和全身不适。

source: Perception - 1; Intelligence - 1; Occasional Cravings; Risk of delirium tremens
ja: 感覚 -1 / 知性 -1 低い依存性 / 精神錯乱のリスク
ko: 지각력 -1; 지능 -1; 주기적 투약충동; 진전 섬망(착란) 위험
zh_cn: 感知-1；智力-1；偶尔犯瘾； 有患“震颤性谵妄病”的风险

source: Perception - 1; Intelligence - 1; Frequent cravings.
ja: 感覚 -1 / 知性 -1 強い依存性
ko: 지각력 -1; 지능 -1; 잦은 투약충동
zh_cn: 感知-1；智力-1；频繁犯瘾。

source: Perception - 2; Intelligence - 2; Frequent cravings.
ja: 感覚 -2 / 知性 -2 強い依存性
ko: 지각력 -2; 지능 -2; 잦은 투약충동
zh_cn: 感知-2；智力-2；频繁犯瘾。

source: Sleeping Pill Dependence
ja: 依存症状(睡眠薬)
zh_cn: 安眠药依赖性

source: Strength - %d; Perception - 1; Dexterity - 1; Depression and physical pain to some degree. Frequent cravings. Vomiting.
ja: 筋力 -%d / 感覚 -1 / 器用 -1 意気消沈 / 痛みの軽減 / 強い依存性 / 嘔吐を誘発
ko: 체력 - %d; 지각력 - 1; 민첩 - 1; 약간의 우울증과 육체적 고통. 빈번한 투약충동. 구토.
zh_cn: 力量-%d；感知-1；敏捷-1； 抑郁和疼痛达到某种程度。频繁犯瘾。呕吐。

source: Strength - %d; Perception - 1; Dexterity - 1; Depression. Frequent cravings. Vomiting.
ja: 筋力 -%d / 感覚 -1 / 器用 -1 意気消沈 / 強い依存性 / 嘔吐を誘発
ko: 체력 - %d; 지각력 - 1; 민첩 - 1; 우울증. 빈번한 투약충동. 구토.
zh_cn: 力量 - %d； 感知 - 1； 敏捷 - 1； 抑郁症。频繁的焦虑。呕吐。

source: Strength - 1; Intelligence - 1; Movement rate reduction. Depression. Weak immune system. Frequent cravings.
ja: 筋力 -1 / 知性 -1 移動速度低下 / 意気消沈 / 免疫力の低下 / 強い依存性
ko: 체력 - 1; 지능 - 1; 이동속도가 느려짐. 우울증. 면역력 감소. 잦은 투약충동.
zh_cn: 力量-1；智力-1； 运动速度降低。抑郁。脆弱的免疫系统。频繁犯瘾。

source: Strength - 1; Slight sluggishness; Occasional cravings
ja: 筋力 -1 僅かな脱力感 / 低い依存性
ko: 체력 - 1; 약간 느려짐; 주기적 투약충동
zh_cn: 力量-1；稍微迟缓；偶尔犯瘾

source: Throwing up.
ja: 嘔吐しています。
ko: 구역질을 했습니다.
zh_cn: 你呕吐了。

source: You could use a drink.
ja: 酒が飲みたい。
ko: 술이 마시고 싶어졌습니다.
zh_cn: 你想喝一杯。

source: You could use some diazepam.
ja: ジアゼパムが欲しい。
zh_cn: 你想要服用一些安定片。

source: You could use some new parts...
ja: 新しい部位を増やしたい…
ko: 새로운 부품을 장착해야 합니다...
zh_cn: 你可以使用一些新的部件...

source: You could use some nicotine.
ja: ニコチンが欲しい。
zh_cn: 你想要些尼古丁。

source: You daydream about luscious pink berries as big as your fist.
ja: 握り拳ほどの大きさの、甘美で芳しい桃色のベリーを空想しています。
zh_cn: 你梦想着和你的拳头一样大的、甜美的粉色浆果。

source: You daydream about nutty cyan seeds as big as your hand.
ja: 手の平に乗る大きさの、木の実の味がする青緑色の種を空想しています。
zh_cn: 你梦想着和你的手掌一样大的、青色的坚果种子。

source: You daydream about succulent, pale golden gel, sweet but light.
ja: 汁気たっぷりの、甘いのにしつこくない、淡い黄金色のジェルを空想しています。
zh_cn: 你梦想着多汁的、甜美而又清澈的苍金色胶质。

source: You daydream what it'd be like if you were *different*. Different is good.
ja: もっと*違って*いたらいいのになあと空想しました。違っていることは良いことですよね。
zh_cn: 你经常YY如果再*不同*下去的话你会变成什么样。*不同*真好啊。

source: You feel anxious. You need your painkillers!
ja: 不安になってきました。鎮痛剤を飲まないと！
ko: 불안감이 느껴집니다. 진통제가 필요합니다!
zh_cn: 你感到焦虑。你需要止痛剂！

source: You feel depressed. Speed would help.
ja: 気分が落ち込んできました... スピードを飲めばマシになるだろう。
ko: 우울한 기분이 듭니다. 각성제가 도움이 될 것 같습니다.
zh_cn: 你感到沮丧。兴奋剂（安非他命等）可以缓解这种情况。

source: You feel like you need a bump.
ja: 一発コカインが
ko: 뭔가 끝내주는게 더 필요할 것 같습니다.
zh_cn: 你感觉需要注射一支毒品。

source: You haven't had any mutagen lately.
ja: 最近は変異をしていません。
ko: 최근 당신은 어떤 뮤타젠도 복용하지 못했습니다.
zh_cn: 近期你没有任何变异。

source: You may find it difficult to sleep without medication.
ja: 睡眠薬が無いと眠り辛くなるかもしれない。
ko: 약 없이 잠들기가 힘들어졌습니다.
zh_cn: 你会发现没有药物很难入睡。

source: You need some nicotine.
ja: ニコチンが必要だ。
zh_cn: 你需要一些尼古丁。

source: You should try some of that golden gel.
ja: 金色のジェルをちょっと食べてみましょう。
zh_cn: 你应该试试那些金色的凝胶。

source: You should try some of those cyan seeds.
ja: 青緑色の種を試しに食べてみましょう。
zh_cn: 你应该试试那些青色的种子。

source: You should try some of those pink berries.
ja: ピンク色の果実を試しに食べてみましょう。
zh_cn: 你应该试试那些粉红的莓子。

source: You so miss the exquisite rainbow of post-humanity.
ja: 新人類へと至るキラキラしあわせ気分が恋しくなってきました。
ko: 당신은 미래 인류의 아름다운 무지개를 그리워하고 있습니다.
zh_cn: 你是如此怀念人类毁灭后的美丽彩虹。

source: You stop suddenly, feeling bewildered.
ja: 急に眩暈に襲われて歩みを止めました。
ko: 당혹감이 느껴져, 갑자기 동작을 멈추었습니다.
zh_cn: 你突然停了下来，感觉非常困惑。

source: You throw up heavily!
ja: 激しく嘔吐しました！
ko: 심하게 구역질을 했습니다!
zh_cn: 你吐得很严重。

source: You want some caffeine.
ja: カフェインが欲しい。
ko: 카페인을 더 섭취하고 싶어졌습니다.
zh_cn: 你想要一些咖啡因来提提神。

source: You're shaking... you need some diazepam!
ja: 身体が震えています…ジアゼパムが欲しい！
zh_cn: 你的身体不受控制的颤抖着，你需要些安定片。

source: You're shivering, you need some crack.
ja: 身体が震え出しました... 高純度コカインが必要だ。
ko: 갑작스런 몸의 떨림을 느꼈습니다. 크랙이 필요합니다.
zh_cn: 你的身体不受控制的颤抖着，你需要毒品。

source: You've gotten a taste for mutating and the chemicals that cause it. But you can stop, yeah, any time you want.
ja: 化学薬品と変異を味わいました。そして、なんとまあ、任意で時間を停止することができるようになりました。
zh_cn: 你开始喜欢变异的感觉，喜欢诱变剂的味道。不过你觉得当你渴望诱变剂的滋味时，你还是可以控制住自己的冲动。

source: Your body is SOO booorrrring. Just a little sip to liven things up?
ja: 身体が物凄く退屈しているのを感じます。ほんの一口分でもいいから、楽しくなるものが欲しいですね？
zh_cn: 你浑身乏力。来一小口助兴？

source: Your hands start shaking... you need a drink bad!
ja: 手が震え始めました...何か酒が飲みたい！
ko: 손이 흔들리기 시작했습니다... 술이 필요해!
zh_cn: 你的双手开始颤抖...你迫切地需要酒！

source: Your hands start shaking... you need a pick-me-up.
ja: 手が震え始めました... 何か幸せになれる物が必要だ。
ko: 손이 떨리기 시작했습니다... 기분 좋아지는 약이 필요해!
zh_cn: 你的手开始颤抖...你需要一些提神饮料（酒、咖啡、茶等）。

source: Your hands start shaking... you need it bad!
ja: 手が震え始めました...早くカフェインを取らないと！
ko: 손이 떨리기 시작합니다.... 약이 필요해!
zh_cn: 你的双手开始颤抖...你迫切地需要它！

source: Your hands start shaking... you need some painkillers.
ja: 手が震え始めました...鎮痛剤が必要だ。
ko: 손이 흔들리기 시작합니다... 진통제가 필요합니다.
zh_cn: 你的双手开始颤抖...你需要一些止痛剂。

source: alcohol
ja: アルコール
ko: 알코올
zh_cn: 酒精

source: amphetamine
ja: アンフェタミン
ko: 암페타민
zh_cn: 安他非命

source: caffeine
ja: カフェイン
ko: 카페인
zh_cn: 咖啡因

source: crack cocaine
ja: 高純度コカイン
ko: 크랙 코카인
zh_cn: 快克可卡因

source: mutation
ja: 突然変異
ko: 변이
zh_cn: 诱变剂

source: nicotine
ja: ニコチン
ko: 니코틴
zh_cn: 尼古丁

source: opiates
ja: アヘン
ko: 아편
zh_cn: 鸦片剂

source: sleeping pills
ja: 睡眠薬
ko: 수면제
zh_cn: 安眠药

source: (FULL)
ja: (満)
ko: (가득참)
zh_cn: （满了）

source: <color_white_red>FIRE</color>
zh_cn: <color_white_red>着火了！</color>

source: DANGER
zh_cn: 危险！

source: TRAP
zh_cn: 陷阱！

source: WATER
zh_cn: 水！

source: < [?] show help >
ja: < [?] ヘルプ >
ko: < [?] 도움말 >
zh_cn: <[?]显示帮助>

source: < [s]ort: %s >
ja: < [s] 整列: %s >
ko: < 분류 기준 : %s >
zh_cn: < [s]排序: %s >

source: AL
zh_cn: 全

source: All
ja: 全て
ko: 전부
zh_cn: 全部

source: All 9 squares
ja: 周囲9マス
ko: 주변 9 칸 전부
zh_cn: 所有9个方格

source: CN
zh_cn: 容

source: Container
ja: 容器
zh_cn: 容器

source: DN
zh_cn: 下

source: Destination area has too many items. Remove some first.
ja: アイテムが一杯で、これ以上は置けない。
zh_cn: 目标区域包含太多东西了。先移除部分物品。

source: Destination area is full. Remove some items first
ja: アイテムが一杯で、これ以上は置けない
zh_cn: 目标区域已经满了。先移除部分物品。
